# Учтённый экземпляр документа
> 2019.05.12 [🚀](../index/index.md) [despace](index.md) → **[НД](doc.md#НД)**

[TOC]

---

> <small>**Учтённый экземпляр документа (УЭ)** — русскоязычный термин, не имеющий аналога в английском языке. **Recorded copy** — дословный перевод с русского на английский.</small>

**Учтённый экземпляр документа (УЭ)** — заверенная копия [контрольного экземпляра](contcopy.md) документа, учтённая в журнале регистрации документов и предназначенная для непосредственного использования в практической деятельности.



<p style="page-break-after:always"> </p>

## Docs & links (TRANSLATEME ALREADY)
|Navigation|
|:--|
|**[FAQ](faq.md)**【**[SCS](scs.md)**·КК, **[SC (OE+SGM)](sc.md)**·КА】**[CON](contact.md)·[Pers](person.md)**·Контакт, **[Ctrl](control.md)**·Упр., **[Doc](doc.md)**·Док., **[EF](ef.md)**·ВВФ, **[Error](error.md)**·Ошибки, **[Event](event.md)**·События, **[FS](fs.md)**·ТЭО, **[HF&E](hfe.md)**·Эрго., **[KT](kt.md)**·КТ, **[Model](model.md)**·Модель, **[N&B](nnb.md)**·БНО, **[Project](project.md)**·Проект, **[QM](qm.md)**·БКНР, **[R&D](rnd.md)**·НИОКР, **[SI](si.md)**·СИ, **[Test](test.md)**·ЭО, **[TRL](trl.md)**·УГТ, **[Way](way.md)**·Пути|
|*Sections & pages*|
|**【[](.md)】**<br> <mark>NOCAT</mark>|

   1. Docs: …
   1. Notable interwikies — …
   1. <…>
